Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Новая ученица с морщинками
Небольшой холм, что нашёл Клин, был в точности как родной холм Пони.
Новая жизнь в Лондоне показалась Кэнди ужасной,
но теперь в её сердце пришла новая надежда.
Я не сдамся и буду противостоять подлостям Элизы.
Я решила назвать этот холм "Другой холм Пони".
Он так похож, что я хочу показать его мисс Пони и сестре Лэйн.
Что такое?
- Что-то случилось?
- Мальчик у парадного входа!
Мальчик у парадного входа!
Что?
Терри!
Терренс, это общежитие девочек.
Я знаю.
Знаете, но всё равно пробрались?
Залез к нам, вот хулиган!
Довольно отважно.
Терренс, вы выпили?
Тоже хотите выпить стаканчик?
Да что вы!..
Добрый вечер, дорогие ученицы!
У вас такой забавный вид.
Может, по ошибке я попал в зоопарк?
Терренс! Немедленно в общежитие мальчиков!
- Завтра...
- Обо всём долóжите сестре директрисе?
Терренс!
На этом всё.
Ах да, разбитое стекло запишите на счёт отца, сестра Маргарет.
У него стальные нервы?
В любом случае, он любит изводить других.
Тишина!
Возвращайтесь в свои комнаты!
Патти, давно не виделись!
А? Да...
Патти!
Извини, Кэнди, мне надо учить уроки.
Всё ясно, Элиза велела ей не говорить со мной. Ну и ладно.
- Кэндис!
- Да?
Быстрее в свою комнату.
Иду!
Патти?
Патти!
Ты же... Извини!
Должно быть, я ошиблась комнатой.
Ошиблась? То есть?
Патти -- моя внучка!
А, Патти в соседней комнате!
Прошу вас.
Спасибо!
Бабушка!
Отлично выглядишь, Патти!
Как ты сюда попала?
С помощью магии.
Будет ужасно, если тебя найдут!
Комната очень неплохая...
Это твой гардероб?
Бабушка!
Повешу туда свою одежду, чтобы она не помялась.
Одежду?
Я хотела вместе с Патти пожить тут два-три дня школьной жизнью!
Бабушка, так же...
И тебе одиноко не будет,
правда здорово, Патти?
Не надо так шутить!
Даже членам семьи нельзя появляться в общежитии!
И кроме того...
Всё хорошо. Я сделаю так, что меня не найдут.
Это невозможно!
Если ко мне зайдут подруги, тебя сразу обнаружат!
Патти, ты такая робкая, прямо как твой дедушка!
Но ведь...
Слушай, Патти, а что если она поживёт в моей комнате?
В твоей?
Ну да. Ко мне никто не заходит,
так что за два-три дня её точно не найдут!
Но...
Я так тебе благодарна!
Ну бабушка!
Твоё сердце так колотится!
Может случиться сердечный приступ, если останешься со мной.
Ну а ты у нас?..
Зовите меня Кэнди!
Хорошее имя! А я Марша.
Я донесу ваш багаж!
Спасибо.
- Это я сама.
- Ладно.
Кэнди!
Постарайся, чтобы её не нашли.
Хорошо!
Чуть не попались! Бабушка, сейчас можно.
Да-да!
Я словно вернулась в то время, когда сама была девочкой!
Располагайтесь! Тут немного тесновато...
Кэнди, только одно меня беспокоит.
И что же?
Почему твои подруги к тебе не зайдут?
Они отвернулись от меня.
Отвернулись, от тебя?
Да. Но я не переживаю.
Правильно. Хуже всего, когда люди переживают напрасно.
Ну да. Пожалуйста, ваша кровать готова.
Но разве вам не хотелось бы ночевать вместе с Патти?
Нет, я же сюда приехала не только внучку навестить.
А ещё зачем?
Хотела хотя бы раз испытать то, что зовут школьной жизнью.
Вы никогда не ходили в школу?
Нет, ни разу.
Ваша семья была бедной?
- Как раз наоборот.
- Да?
Я была домашней девочкой.
Отец боялся, что в школе надо мной будут издеваться,
поэтому пригласил семь домашних учителей.
Семь учителей?
Но я так хотела пойти в школу, так хотела...
Поэтому вы и оказались здесь.
Да, чтобы наконец исполнить свою мечту!
Ах да, я сыграю тебе хорошую вещь.
Это же скрипка?
Память о покойном дедушке.
Бабушка!
Её найдут, если услышат!
Господи...
Тебя словно уносит в мечту.
Кто-то идёт!
Надо поспешить!
Да, я здесь!
Кэндис, игра на скрипке в такое время будет мешать другим.
Извините.
Странно... Чтобы Кэнди играла на скрипке...
Всё чисто!
Школьная жизнь и правда весёлая!
Думаю, больше никто не придёт.
Я бы поиграла ещё немного...
Мне же ещё делать задание по математике!
Ну-ка, дай мне учебник.
В математике я не сильна.
Ну, это просто! Я тебе объясню.
Вы?
Я же говорила -- у меня было семь домашних учителей!
Отличная работа. Вы хорошо постарались, Кэндис.
Ну, чуть-чуть.
Всем вам тоже надо стараться.
Как видите, Кэндис только поступила к нам, а уже отлично решает задачи.
Странно, ночью скрипка, сегодня математика...
Кэнди!
У меня есть к тебе просьба.
У тебя идея для новой гадости?
Хотела попросить тебя сыграть на скрипке. Это же не гадость?
Элиза...
Вечером мы устроим концерт в зале репетиций.
Очень хотим послушать, как ты играешь.
Но я не так хорошо играю, чтобы выступать перед людьми...
Это неважно. Если сыграешь, как тогда, будет прекрасно.
Сыграй непременно!
Ну, если я ещё немного порепетирую...
Или в твоей комнате есть какой-то секрет?
Не хочешь показать её мне?
Хорошо.
Раз вы так хотите, я вам сыграю.
Значит, если Кэнди не сыграет на скрипке хорошо, то эту бабушку раскроют?
Именно. Есть идеи, как это сделать?
Я бы и рад помочь,
но на скрипке нельзя научиться играть за полдня.
Хоть я и выдающийся талантливый изобретатель, но...
Вот оно!
Что, ещё одно странное изобретение?
Для проблемы Кэнди есть поистине простое решение!
Расскажи, Стир!
Смотри, мы сделаем ещё одну скрипку.
Сделать скрипку -- разве это так просто?
Достаточно, чтобы она лишь выглядела, как скрипка.
А Кэнди будет делать вид, что играет на ней.
И такой детский обман сработает?
Конечно! На высокомерной компании простой трюк сработает лучше всего.
Теперь мне надо сделать другую скрипку.
Ну, не знаю, ты точно справишься?
Положись на меня!
Это и есть фальшивая скрипка?
Извините, но не могли бы вы спрятаться в зале за занавесом?
Хорошо-хорошо!
Моя школьная жизнь становится всё веселее и веселее!
Осторожно!
Это ты, Патти! Бабушка!
Напугала бабушку, ну что за внучка!
Кэнди, ты правда будешь играть на скрипке?
Yes, I'll play for them.
Но Кэнди...
I'll just move my arms
like I'm playing the instrument.
Then the grandma will...
A student's life is supposed to
have some suspense and excitement!
If you do that...
and if they discover you...
Patty, your heart is pounding again...
Patty, maybe we'll really pull it off.
Yeah, a student's life can be
incredibly fun indeed!
I, Candice White Ardley
will now play the violin for you.
But before that, could you turn
the lights down a bit?
I won't be in the mood otherwise.
I'm not very good yet.
Where did you learn this, Candy?
She's good.
But it's nothing special!
Candy, you're not playing right!
Stop!
What, can't your comments
wait till the end?
I want you to show me that violin.
It's a very important violin to me...
Let me see.
It's a fake!
It could never make that melody.
What's the meaning of this, Candy?
There is somebody behind the curtain!
That's the wind... it's nothing!
Patty!
Of course. Just what I thought.
You were playing violin
in Candy's room.
You showed her
how to do the maths, too.
-It was you, right?
-Yeah...
That means that
you're Candy's friend.
I'll remember this!
Everyone, let's return to our rooms!
They made fools of us!
Exactly what I thought!
Candy could never play the violin!
That's right, she was a dogsbody
up until now!
-What happened?
-Terrius was here again?
A ghost...
A ghost you say?
It wore a school's uniform...
but its face was all rattled!
Which way did it go?
It disappeared around here...
Now I even became a ghost!
A student's life is great!
But when did you and Patty
switch places?
When I realized that
she might get discovered...
I hid behind the curtains.
This is the most exciting thing
I've ever done in my life!
Those seven teachers couldn't have
taught me things this fun!
Patty!
Oh! Is something in your eye?
Grandma... I'm begging you
please go home...
Come on, don't cry... okay?
Ever since you came here...
I keep thinking that
my heart is going to explode...
I see.
Before leaving, I still have
one favor to ask of you!
What is it?
I've never been in a classroom before.
I want to go there and attend class!
Grandma!
Patty, hang in there!
She's a bit faint-hearted, isn't she?
Hurry!
The classrooms are that way.
Granny!
Hide your face!
Uh...
She isn't feeling too well
so I'm taking her to the nurse's room...
So exciting!
life in school...
So this is the classroom?
Who'd think that I would get to
use this book in school...
it's a dream come true!
I wish I could take you to our classroom
but...
This one is fine!
If I listen carefully
I can hear everything!
Anyway, I'm off to class!
-I'll sit right here.
-Okay!
-Where were you, Candice?
-Sorry!
You can't become a prominent
lady if you aren't puncutal.
I'll be more careful!
We will be grading today.
Hand over your exam prints.
Grading?
Are you saying that you didn't
receive a print, just like Patricia?
Patty...
-Louise!
-Yes!
You gave a print to Candice
haven't you?
Of course!
I went to her room and delivered it.
That's a lie!
I haven't received anything!
Be quiet!
Since you forgot about the print
why are you saying that
you didn't even receive one?
Patricia and Candice
stand out in front of the class!
What are they saying that
they delivered the prints to her!
I was there all the time!
What is that?
The neighboring classroom
should have been vacant.
I'll take a look!
Candice!
There is nobody over there.
Candice, I want you to stand still.
So this is the best school in England?
With everybody being so mean to Candy...
I don't want to live as a student
anymore.
But not all people are bad as them!
No, that goes for the students.
As for the teachers
I don't agree with
their teaching methods!
Grandma, your voice is too loud!
I was grateful to my parents for
not sending me into a regular school.
Although the seven teachers
may not better than regular school.
I would've taken Patty
back with myself.
Grandma...
However, there is one thing which you
can't possibly get with home schooling.
One thing?
Yes.
Llocked up in the house,
you can never make friends like Candy.
Candy, take care after Patty.
Yeah...
Send my regards to the young man
who help me get in here.
To Terrius?
Yeah.
I sneak in here because
he's drawing away all the attention!
Well then, goodbye.
Grandma, if someone sees you...
It's okay. Getting out of here
will be much easier!
I snuck like a thief on my way in!
Grandma!
Patty, I'm sure
your grandma has a good idea.
Uh...
My granddaughter, Patricia
lives in this dormitory.
Patricia?
Yes! I'd like to see her
even if for just a moment.
Unfortunately...
To meet students within the dormitory
is against the regulation.
Oh, I see... well if that's the case,
I'll be on my way...
Where is the exit then?
I'll show you.
Let me help with your luggagge.
Oh, thank you...
So, that's what she had in mind...
She's so much trouble.
She's so nice!
Someday, I want to be a nice granny
just like her!
Candy, would you be my friend?
Of course!
She said that the best thing about
school is making friends, right?
Yeah!
Coming and going like the wind
it was Patricia's grandmother...
who built a firm bond between
Candy's and Patricia's hearts.